o la culerada all hacer pistas a ver
he venido a dar una vuelta estoy en
tortosa tan de fiestas para qué
porque bueno después de todo el día
haciendo f5 a ver
ahora quien venía sería coutinho se
venía
garrincha si venía no sé iago aspas que
se ahora me nacieron a broma unos
colegas me decían que valverde a pedir
había pedido a muniáin y y me he creído
por un momento que es creíble seguida
visto que era un fake pero bueno es que
es es creíble es que ya
a mí me han agotado el verano este de
vergüenza absoluta que me están haciendo
pasar a mí ya a tantos y tantos culés de
gente que
que sin ser socios
a los mossos vamos a más
pues de esa gente hay que sin ser socios
vive mucho lo que es el equipo o bien
mucho lo que es el club
hay gente que está muy pendiente qué
vive las derrotas generan victorias pues
esta vergüenza que nos han hecho pasar
los sinvergüenzas de bartoméu de pep
segura
robert
del otro no me acuerdo cómo se llama
de 203 100 que se queda neymar para que
luego
se hagan diciendo los jugadores que ya
se sabía en la boda de messi que se iba
de
no se podría entender que no tenemos un
duro y está el mercado mal y tal pero
puesto que dice no es que el mercado
está loco como el mercado está loco lo
tengo que pagan al ocasión pese y
manchester city y el barça
el mercado no es tan loco el mercado si
tú ya tienes 15 de junio echa tu
plantilla te puede salir un imprevisto
que puede ser un impuesto se vaya neymar
pero si tú ya tuvieras tu jugada de
mediocampo si tú ya te hubiera vendido
al paquete absoluto de andrés gómez que
nadie me diga por favor que esté más en
su año al paquete absoluto de andrés
gómez se ha prendido el paquete de arda
si tuviéramos un delantero suplente que
saliera ahí con dos cuando sale
si tuviéramos un mediocentro que domina
el partido
pero bueno han fichado a semedo no se
sabe por cuánto igual 50 millones no se
puede ser porque es todas las variables
lo explica dos mil millones de veces y
si las variables porque no hay un socio
que exija que expliquen cuáles son las
variables porque no son públicos los los
contratos
se me dio para un niño 40 no había nadie
más no había condón
si no había
no había nadie para hacer ese papel
tenga que ser paulinho de 30 años 40
millas de la liga china bueno si
llegamos al auto del verano espero que
esta vergüenza que nos está
haciendo pasar todo el verano se gire
contra vosotros espero que prospere la
moción de censura espero que se
investiguen todas las operaciones que
han hecho
y bueno a ver si con un poco de suerte
si son culpables de algo acaban con su
amigo rusia y en el soto del real si no
son culpables pero sí lo son espero que
sí espero que el peso de la justicia
caiga sobre ellos
força barça